hier is die stories wat dit dek
week in die kategorie 5 TV-nuusruimte
t-mobile erken dat dit skool toe gaan
hul kliënte data in 'n groot sekuriteit
breek IBM patenteer 'n koffie
lewering van drone wat jou gedagtes kan lees
Google gaan die tegnologie- reus se soekprogram
geoptimaliseer vir ontluikende markte kan nou
lees webwerwe hardop en gelukkig
verjaarsdag Linux hierdie stories kom
reg tot
Moenie daarheen gaan nie Jeff Westen Gemma
jy bou 'n splinternuwe pragtige
webwerf wat is jy, jy is 'n verskriklike
akteur
Wat dit is waar toneelspel inkom
speel jy moet goed optree
Ek bou 'n baie cool webwerf is
jy bou net 'n baie cool webwerf
omdat Jeff verward is, beteken dit nie
jy moet besoek word, vyf dot TV
slash droom gasheer om in te teken vir
onbeperkte web hosting vir jou webwerf
met onbeperkte e-pos rekeninge MySQL
databasisse die nuutste weergawe van PHP
WordPress en meer en selfs 'n gratis
domeinnaam registrasie dit is minder as
ses dollar per maand so teken vandag aan
kat vyf dot TV slash droom gasheer
dit is die kategorie 5 TV- nuusskamer
wat die week se top tegnologie stories dek
Met 'n klein Linux vooroordeel ek is sasha Rickman
en hier volg die top stories
hierdie week in 'n verklaring Vrydag t-mobile
het erken dat hackers sy gebreek het
stelsels en gesteelde kliënt data
insluitend name adresse rekening
nommers en faktuur poskode die
maatskappy het gesê dat dit die ontdek het
sekuriteitsbreuk op 20 Augustus en
maak dit dadelik ' n maatskappy toe
verteenwoordiger het gesê dat ongeveer 3% van
t-mobile kliënte kon gewees het
geraak betekenis ongeveer 2 miljoen
rekenings t-mobile CB hoof uitvoerende beampte John Leger gesê
op Twitter dat dit altyd 'n goeie idee is
om gereeld rekeningwagwoorde te verander
en t-mobile het erken dat sommige
versleutelde wagwoorde mag inderdaad gewees het
in die data wat gesteel is volgens die
maatskappy se tydlyn die oortreding was net
Ontdek op 20 Augustus en geraak
kliënte het eers begin kennis gestel word deur
SMS-boodskap op Vrydag egter die teks
lyk agterdogtig soos ' n phishing
poging voltooi met 'n skakel na a
verkorte URL om die boodskap meer te leer
lees hallo ons ID'd en gesluit 'n
ongemagtigde vang van jou inligting nommer
finansiële inligting / SSN geneem maar sommige
persoonlike inligting kan meer by T gewees het
punt t / m o.co / sekuriteit sodat dit klink
Soos ' n soortgelyke, klink dit dodgy
weet dit klink soos ' n ander dag in tegnologie
nuusdata breek gesteelde wagwoorde maar
Watter soort manier, tom finney
Ek hou van my tong sal 'n
epos ' n boodskap soos dit aan hulle
kliënte soos ons in sekuriteit en data
Sekuriteit leer ons kliënte nooit nie
val vir die tipe boodskap reg no
Bank gaan jou e-pos stuur en sê
Klik hier om in te teken, nie weet jy wat
jy weet hoe om by jou aanlyn aan te meld
bankdienste, dus aanmeld by u aanlynbankdienste
dit gaan jou nie so 'n skakel gee nie
dit is eintlik baie gevaarlik
want dan is dit 'n wettige manier en dit
Dit lyk asof dit nie so is nie
dis
intiem t-mobile reg so nou is hulle
gee as 'n valse gevoel van veiligheid
en veiligheid vir mense wat dit volg en
daar is nie 'n probleem nie, so hier is die ding
al jou data is net gesteel
Op die oomblik leer ons ons kliënte
dit wanneer 'n phishing-bedrogspul soek
boodskap kom deur wat jy kan vertrou
dit ja dit is regtig ons so nou dat dit
data gesteel wat dit kan wees
Gebruik vir phishing-swendelary, klik hier na
Vind uit meer dit is piesang so wat
sal jy aanbeveel dat t-mobile doen
hulle brand hul sekuriteitspersoneel en sal
wees 'n begin wat ek bedoel dat ek nie wil nie
Dit is okay om dit net op die nuus te plaas
Hou van dit soos ek wat sou jy anders vertel
want omdat jy dit nie kan doen via
E-pos die maklikste manier sou net 'n
daaropvolgende e-pos sê ons het 'n
e-pos wat gesê het, doen dit asseblief nie
wat soos die skade gedoen is, kan ons nie
leer ons kliënte om iets te doen
dom dat hulle dit gedoen het
moet 'n e-pos stuur om op te voed en te sê
moenie doen wat ons jou vertel het om te doen wat ons nodig het nie
om terug te trek en te sê dit is die nuwe
boodskap wat ons gekry het, het u data
Gesteel is, kontak ons ​​vir meer
inligting wat u meer kan uitvind deur
Kyk na jou rekening, en dis reg
dit is dit kliek nie op 'n skakel by T -
MoDOT co dot uk 'slash veilig wat ook al
Jy weet waarheen jy een keer 'n naweek moet kom
kom ons sit 'n skakel op IBM het 'n
patent vir 'n gemoedstoestand koffie
lewering drone dit het gesig
erkenning sielkundige profilering en
skildvloeistof wat deur die lug vlieg
IBM se planne vir lugdrukkers
Aflewerings sluit nie net aflewerings in nie
van voorafbestelde brouerye, maar ook taxi-styl
afvlam van lugdrukkies die VSA
Patent Office liassering het aan die lig gebring dat IBM
dink so 'n afleweringstelsel
is deel van ons toekoms in die patent
Toepassing wat hulle oor 'n koffie praat
Laden drone vlieg in 'n gebied
insluitend 'n verskeidenheid mense skandering
die mense wat een of meer sensors gebruik
verbind die een of meer aan die drone
sensors gekoppel aan 'n elektroniese
verwerkingskring wat 'n
individu onder die mense wat mag
het ' n voorafbepaalde kognitiewe staat gestel
'n ander manier as jy voel glum IBM
wil 'n sirkelende koffie dronk maak om te voel
hierdie en dan vlieg warm drankies by jou die
besonderhede van die indiening het voorgestel
ibm se drone sensors kan versamel word
en data op alles ontleed
die tyd van die dag tot gesigsuitdrukkings
jou gebare en selfs die verwydering van
jou leerlinge hulle hoop om hierdie saamsmelt met
jou werk kalender sowel as die tyd
'n individu het die oggend wakker geword
reg op die eerste was ek soos lekker lekkers
Op die vlieënde koffie is ek lief vir koffie ja
en ek sien dit kom en ek sal wees soos ek is
Hartseer gesig
okay en miskien sal hulle my soos 'n
koffie op 'n spesiale dag soos jou
Verjaardag net gratis soos gelukkig
verjaarsdag hier is hierdie koffie soos dit
sou so goed wees as dit nie duidelik was nie
'n soort vreemde privaatheidstrokie reg
soos dit is, maar hier is hier die
ding al is die idee van persoonlike
privaatheid in 'n openbare omgewing van video
Feeds is reg soos daar uit die venster
Dit was vroeër as nuus
maatskappye kan nie lugvry tensy hulle
het die toestemming van almal gehad wat op was
film nou is dit asof jy nie wil gaan nie
Op die lug moet jy my vertel, want ons is
gaan outomaties daarheen
en so is hierdie hele ding net
biometriese versameling vir data en
bemarkingsdoeleindes is dit gaan dit doen
gebeur dat hulle ook weet hoe laat jy wakker word
en hoe verruim jou leerlinge is en
of jy nou al is of nie
om dit te verloor, gee nie daardie ou nie
koffie, hy gaan dit by iemand gooi
anders gebruik hulle ook sosiale
taktiek ook om mense te laat dit wil hê
diens sodat ek nie weet wat die toekoms is nie
hou dit maar om te dink dat ' n drone
sal vlieg en
gee die populêre kinders koffie so
Almal anders is soos ek wil 'n paar
waarvan jy weet wanneer jy is
loop deur en almal loop
rond met katoen snoep jy ken die
kinders vra dit so 'n manier om my te kry
volle aandag is om 'n storie te begin
iets gaan jou koffie gee
totsiens, maar die donker kant daarvan
is en nou is daar trone wat dit is
vlieg op en af in die straat wat dalk
Nie meer koffie het hulle dalk nie
skryf kaartjies miskien gaan hulle jou net polisie
en omdat hulle jou ken, want dit
dinge gebruik AI te weet wie jy is hulle
wees net soos oh daar is Robby gee hom 'n
koffie
O, daar is Robby, gee hom 'n koffie hoop
daar is Robby gee hom 'n koppie koffie groot
hulle ken my dat hulle my neigings ken
ding oor hierdie storie
heeltemal gewaarborg jy gaan nie sien nie
hierdie een kom ek wonder of dit was
Geïnspireer deur ' n vriend van my, weet jy
John Stein wag van Hawk Nelson mm-hmm
so hy is 'n groot drone entoesias en oh
Ja, ek onthou dit drie jaar gelede
ja hy het gespeel met sy drone en
Hy het besluit om dit op YouTube 'n bakkie te doen
van 'n koffie van Starbucks met sy
drom wat hy daar op die strand gesit het
en die dronk het van die pad af gevlieg
na die Starbucks het hulle afgekom
die koffie aan die masjien ja dit het geneem
dit terug in die lug en dit
Terug na hom het hy hul artikels bestel
stelsel ja en so dit was 'n fenomenale
video wat neute gegaan het, was aan die praat
iemand die ander dag wat dit gesien het
soos ek weet die ou wat dit so hou
hoeveel jy wil inspireer
dit is die geval wat ek hoop hy kry
tantième hy is cool hy kry tantième
Ek hoop dat dit nie so erg is as wat ek voel nie
soos dit gaan verskriklik wees, want
Jy sal nie die databasis sien wat ons aanbring nie
soos 'n ewekansige dwelm in jou koffie
maak jou meer selfvoldaan en kan jy
weet dat jy dit sal kry
koffie, maar regtig, dit gaan net wees
soos ja ja ons praat oor soos
swart Mir chemiese manipulasie kafeïen
Verskoon my een sekonde daar
jy sien dit gebeur nou, ek wil ook een hê
okay
Peerdruk Ek het genoeg gekemikaliseer
soos ek kan, voel ek nou baie beter
daar gaan ons sien nou ons kan hervat wat ons het
Hou 'n ogie op sommige van die
toeganklikheid verbeterings kom na
slim toestelle die afgelope tyd en hierdie week
Google gaan die tegnologie reuse soek app
geoptimaliseer vir ontluikende markte kan lees
webwerwe hardop
Die maatskappy het sy blaaier opgedateer
die vermoë om webblaaie te lees in 28
verskillende tale deur gebruik te maak van ' n natuurlike
klinkende stem wat selfs op 2g werk
verbinding wat die tegnologie reus het aangekondig
die nuwe funksie by sy jaarlikse gebeurtenis in
Indië wat een van die markte is
Android Go is geskep vir volgens
Google, dan is die programme nuut
neem die ou teks-na-spraak-idee en
gee dit 'n brein waarmee hulle AI gebruik
Bepaal die belangrikste dele van a
webblad en dit sal dit net lees
afdelings en laat alles uit
byvoorbeeld as dit 'n kook lees
bloggebruikers hoef nie na a te luister nie
dreun op en op oor 'n skrywer is 'n lewe
storie voordat jy die resep self bereik
aangesien Android Go ontwerp is vir
bekostigbare fone met die mees basiese van
spesifiseer sommige toestelle gebou vir die
platform kan ook relatief klein wees
skerms hierdie vermoë kan dit makliker maak
vir gebruikers om skriftelike inhoud te verbruik
Net so sal mens na ' n luister luister
klank klank terwyl jy iets anders doen
soos die uitoefening of kook of terwyl op
Die gaan, maar dit sal waarskynlik die
mees nuttig vir diegene met 'n visie
probleme probleme lees of selfs
diegene wat 'n nuwe taal as 'n leerder leer
bykomende bonus die leser vertoon wat
dit lees en belig elke woord as
Dit gaan maak dit lewensvatbaar as 'n leer
instrument wat cool cool is sodat jy kan
leer regtig 28 verskillende tale hmm
regtig ja, ek dink en Google
vertaling diens is fantasties so jy
kan wees oh ek was dit in tandem met
dit sal sekerlik cool wees, sien ek net
moet die tyd te vind vir wat vir daardie
die AI wat besluit wat belangrik is
Dit maak my bekommerd , want wat as oh
alles is vanaand donker met jou
nee omdat die skrywers lewensverhaal dit is
moenie dit donker wees nie
Ek wil net weet hoe dit is
besluit wat die belangrike ding is
reg, so kan jy ons laat doen
Dit met ' n resep vir lensies
oke, laat ons eers op die eerste klik
ding wat opkom oke goed so dit is
a dit is 'n lys lensies lensies hier
die linne resep so dit begin met ons
liefde lensies hier by die kombuis wat hulle is
Magies maklik om op die stoof te kook en
veelsydig genoeg om in 'n wye verskeidenheid te gaan
van kookkuns plus hulle is vinnig wat
meer ah regtig
Dink dus aan wat jy net gevra het
'n resep vir lensies wat jy nooit gelees het nie
hoekom sal ek dit lees, maar wanneer ek is
Op soek na dit is waar as ek die
terug storie goed, ek het gerol
dit is waar ek bedoel derdes van geen manier nie
Oke, ek het nou afgeskuif wat ek wil
sê gelykstaande aan ongeveer drie of vier
agt en 'n half met 11 velle papier
ja en die resep het nog nie begin nie
dit begin lensiesbal een uit te lig
Balmaaltye is een van my gunsteling dinge
om te konsentreer
oh reg okay , stel jou voor dat dit is
Die eerste ding wat ek so goed gegaan het, is net soos
Lentil resepte reg so as ek net gebruik
daardie voorbeeld omdat dit in die storie was
gee my net die resep reg, reg is dit
lees dit vir my soos Alexa
wil of hou van Google se dit is regtig
netjies jy het 'n baie goeie punt en die
Waarheid van die saak is daar is mense
wie is visueel gestremd wat dit nou sal doen
in staat wees om webblaaie Tram Onto verken
goedkoop toestel reg en ek het gebruik
teks-na-spraak ' n regverdige bietjie in my tyd
en op 'n webwerf kan dit irriterend wees
want jy het om te dink of as dit is
gaan alles op die skerm huis lees
oor ons inligting in 'n beeld doen
dit lees al die haaie wat dit dalk mag
lees advertensies soos 'n irriterende stem
wat net onderbreek
Ek dink dit is slim
Ja, gooi weg met advertensies en dinge soos
dit lees vir my en as dit mooi is
Goed as dit intelligent genoeg is, dan is dit
sou wees soos 'n Alexa tipe diens
Dit sal my na 'n webwerf neem en dan
dit integreer net daardie diens terug
in yep okay Google en Alexa en
alles anders is dit eintlik
Dit is wonderlik dat toeganklikheid funksies bevat
soos hierdie is nie net bestaande nie, maar
hulle word beter as ons gaan ja oh
ja en hulle klink beter soos jy gesê het
dit is ' n baie natuurlike klank wat ons het
kyk na stem soos teks-na-spraak hier
Op die skou is dit ongelooflik soms jou
sal nie eens die verskil weet wat dit is nie
reg ja, ja ongelooflik, so hou 'n
Ai op daardie hoop, jy kan binnekort vervang word
nooit gelukkig 27ste verjaardag Linux ja dit
is weer die tyd van die jaar wanneer ons
vier die held van moderne rekenaar
Die Linux-kern beskou sommige Foss-aanhangers
die eerste openbare vrystelling van prototipe
kode wat op 5 Oktober 1991 gedaal het
as 'n meer waardig om die pitte te wees
ware herdenking datum ander dit neem
Verlede Saterdag 25 Augustus as die geboorte
datum van die projek en vir goeie rede
25 Augustus is die dag terug in
1991 ' n jong voltooide kollege student
met die naam Linus Torvalds, sit by sy lessenaar aan
laat mense op komp
Oeste MINIX nuusgroep weet van die
Hobby OS hy was besig met die Hobby OS
Dit sou hy nie waarsku nie
groot of professioneel hier is wat Linus
het in daardie oorspronklike hello gesê
almal wat daar is met MINIX, is ek
'n gratis bedryfstelsel net 'n
stokperdjie sal nie groot of professioneel wees nie
GNU vir 386 486 80 klone is dit
Brouery sedert April en dit begin
maak gereed Ek wil graag hê dat ek enige terugvoer wil hê
oor dinge waarvan mense hou of nie hou nie
MINIX as my OS lyk dit effens
dieselfde fisiese uitleg van die lêerstelsel
weens praktiese rede
onder andere en kyk nou na Linux
watter verjaardag vier jy?
jy vir wat dit werd is
Linus sê dat hy mense genoem word
vier datum of selfs albei
manier om te gaan Linux gebore op 21 April
Ek vier ook twee verjaarsdae omdat
Die Koningin doen en sy is ook gebore
21 April
so Linux is soos ek cool Wikipedia het
'n paar uitstekende inligting oor soort van
soos hoe Linux begin het en wat wat hoe
dit ontwikkel ja
Ek moedig jou aan om dit uit te kyk as
jy is geïnteresseerd in Linux
is oral ja ons het gekyk
Framboos Pi hier op kategorie vyf
tegnologie TV ons rekenaars is aangedryf
By Linux het jy dalk Windows, maar miskien
daar is sommige komponente van Linux wat
is daarby betrokke by jou selfoon
Gebruik 'n Android-foon dit is Linux ja
Wat het Linux op jou yskas as
jy bokse TV bokse Playstations Linux
Playstations sommige OTM's of beperk as
jy het ooit gehoor van stoom stoom OS is
Linux Linux is groter as wat jy dink
wil nie hê jy moet hierdie ja ken nie
regtig nie, maar die internet gebruik die
internet elke dag raai wat maak die
internet gaan linux yep yep
so gelukkig verjaarsdag geen plooie selfs ja
kyk jonklik 27 Ek hou regtig van oop
bron alles wat ek van die idee hou en ek
hou van Linux, dit is wat Linux so maak
groot is dat dit die gemeenskap is
gedryf mmm-hmm dit is asof ek 'n
idee vir Linux of as ek ' n fout vind
Linux Ek kan die oplossing daarvoor voorlê
Regs en dan kan die skeppers van Linux
kyk na dit en sê oh ja, kyk na
dat jy dit gevind het en ons saamsmelt
trek versoek in die werklike kern en
daarom is daar duisende
bydraers tot en dan neem dit een
stap verder sodat Linux die kern is
nou jy het
byl of enige omgewing wat jy gebruik
en dan het jy jou lessenaar
omgewing soos kabouter KDE of wat ook al
so wanneer jy na jou rekenaar kyk, so jy
kyk na dit Boone - byvoorbeeld, dit mag
wees gnome 3 of dit kan eenheid wees as dit is
'n ouer een en ouer Linux was kabouter -
en so is die koppelvlak wat jy sien 'n
heel ander projek bo-op Linux
reg en so baie mense net soort van
het gehelp om dit in die lug te lig en
maak dit reg soos dit liefde is
soos 'n flash mob soos 'n flash mob groot
danksy Roy W Nash en ons gemeenskap
van joune vir die indiening van verhale ons dit
week dankie vir die kyk van die
kategorie-vyf TV-nuusruimte vergeet nie
Om te hou en in te skryf vir al jou tegnologie
nuus met 'n effense Linux vooroordeel en vir
meer gratis inhoud is seker om uit te check
ons webwerf van die kategorie vyf TV
nuuskamer Ek is Sasha Rickman, dankie Ashley
Ek is Robbie Ferguson, dit is Jeff Yep en
Sasha en dit was wonderlik om jou te hê
hier saam met ons hierdie week
moenie kop oor na ons webwerf vergeet nie
kategorie 5 dot tv ons het baie
groot programmering daar gaan dit uit of
jy wil deel hiervan wees
gemeenskap sluit aan by die chatroom stuur vir ons 'n
e-pos sluit by die gemeenskap forum daar is
soveel verskillende maniere waarop jy kan kommunikeer
kyk vir ons op YouTube, jy kan kommentaar lewer
onder die video maak seker dat jy ons gee
dit duim om in te teken en te sit
Nou klop, ja, reg, Val, ons het geleer
dit vanaand en ons sien uit na
sien jou volgende week weer
[Musiek]